этапы:

1. Пререквизиты

Игрок
    Имя
    ID чата

Карты
    Изображение (статика)
    ID

1. Создание игры
Игрок создает игру  #create
К ней присоеднияются игроки по ID #join
Игроку отображается, кто присоединился

Игра содержит в себе данные неиспользованных карточек
Карточки делятся между всеми игроками рандомно

Игрок стартует игру #begin

2. Ход
Всем игрокам приходит набор карточек на руках, 

Ведущему приходит запрос на ввод текста
Остальным предлагается подождать, сообщается чей ход

Ведущий выбирает номер Карточки
Ведущему предлагается ввести текста
Ведущий вводит текст
Всем игрокам рассылается текст
Игроки вводят номер карточки подходящей под текст
Когда последний игрок прислал номер карточки - рассылается набор карточек с загаданным текстом
Все игроки кроме ведущего голосуют
Когда проголосовал последний - подсчет голосов
После подсчета голосов следующий ход
Ходы до того, как останется 5 карточек

3. Конец игры
Отображение итогов игры